**PRT(Peer Review Template)**
코드 작성자 : 김재이
리뷰어 : 이유진

- [o]  **1. 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드가 제출되었나요?**
    - 문제에서 요구하는 기능이 정상적으로 작동하는지?
        - 해당 조건을 만족하는 부분의 코드 및 결과물을 근거로 첨부
        - appBar: AppBar(
                  title: Text('플러터 앱 만들기'),
                  backgroundColor: Colors.blue,
                  leading: IconButton(
                    icon: Icon(Icons.menu),
        - ElevatedButton(onPressed: (){print('버튼이 눌렸습니다.');
        - Stack(children: [Container(), container(),container(),container(),container()] 으로 stack도 잘 쌓아 주셨습니다.
      
    
- [o]  **2. 핵심적이거나 복잡하고 이해하기 어려운 부분에 작성된 설명을 보고 해당 코드가 잘 이해되었나요?**
    - 해당 코드 블럭에 doc string/annotation/markdown이 달려 있는지 확인
    - 해당 코드가 무슨 기능을 하는지, 왜 그렇게 짜여진건지, 작동 메커니즘이 뭔지 기술.
    - 주석을 보고 코드 이해가 잘 되었는지 확인
        - 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 근거로 첨부합니다.
        - stack부분 설명에서 // 자동으로 왼쪽 상단으로 위치 지정
            이라고 주석을 달아주셔서 stack이 어떤 기준으로 쌓아져있는지 이해가능했습니다.
        - Expanded(flex: 1, // Expanded로 추가되는 부분들을 비율로 나누되, <Widget> 안의 모든 Expanded의 flex 값을 더한 것에 대한 비율로 처리된다.
            이 주석부분도 expanded와 flex에 대한 주석처리가 잘 남겨져 있어 이해가 쉬웠습니다.
        
- [o]  **3.** 에러가 난 부분을 디버깅하여 “문제를 해결한 기록”을 남겼나요? 또는
   “새로운 시도 및 추가 실험”을 해봤나요? ****
    - 문제 원인 및 해결 과정을 잘 기록하였는지 확인 또는
    - 문제에서 요구하는 조건에 더해 추가적으로 수행한 나만의 시도, 
    실험이 기록되어 있는지 확인
        - 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 근거로 첨부합니다.
        - 메뉴아이콘을 눌렀을 때 print문 생성, stack container 색상도 Color.fromARGB(255, 32, 154, 255) 기능을 사용해서 그라데이션으로 이쁘게 작성해주셨습니다.
        
- [o]  **4. 회고를 잘 작성했나요?**
    - 프로젝트 결과물에 대해 배운점과 아쉬운점, 느낀점 등이 상세히 기록 되어 있나요?
    - 네. 어떻게 프로젝트를 진행했는지와 느낀점이 잘 나와있었고, 어떤 부분을 더 보충할지에 대한 회고도 잘 작성되었습니다.

- [o]  **5. 코드가 간결하고 효율적인가요?**
    - 코드 중복을 최소화하고 범용적으로 사용할 수 있도록 모듈화(함수화) 했는지
        - 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 근거로 첨부합니다.
        - 네 전반적으로 코드가 매우 간결하게 작성되었습니다. 수고많으셨습니다~
